[música]
Nova noite na cafeteria,
Um denso nevoeiro dissolve as casas. [música]
Eu vagueio pelos bairros onde as memórias estão
Isso me deixa louco.
Onde na primavera quente
O inverno envolve a alma.
[música]
Onde a vida voou como uma flecha, ultrapassando datas, ultrapassando
nós.
[música]
Acumulávamos papéis, esquecendo o porquê de o fazermos.
Nós vivemos.
E sempre parecia, [música]
Ainda há um som de Dó pela frente.
[música]
Tempo emprestado
Não dá nada.
E de repente [a música] invade meu coração.
gelo frio.
Aprendemos a apreciar [a música] quando perdemos,
Quando a luz de alguém se apaga atrás da porta.
Acenamos para os trens que partem, tentando
[música]
Implorar ao passado por uma resposta.
Aprendemos a amar quando está frio, [música]
Quando houver cinzas em suas palmas, e não aço. SOBRE,
Se eu soubesse de antemão, [música]
Como essa transparência causará dor na alma
tristeza.
Ele não disse [música], não abraçou, não teve tempo.
Este é um motivo eterno.
Guardei tudo para depois, meu coração não pertence a outros.
aberto. [música]
Estamos lutando contra a sombra.
[música]
Nos esgotamos com trivialidades vazias.
E você não consegue ver como a geada está se depositando.
[música]
em nossos ombros.
Mas a felicidade não está no brilho da vitrine de uma loja.
[música] não em um maço de notas, mas em silêncio
A verdade dos parentes, em seu calor em meio às tempestades. Mas
Nós apenas apreciamos o que [a música] já é.
impossível de retornar.
Continuando minha longa jornada.
E muitas vezes [a música] é um caminho sem sentido,
Aprendemos a valorizar quando perdemos [a música],
Quando a luz de alguém se apaga atrás da porta.
Acenamos para os trens que partem [ao som da música],
tentando implorar ao passado por uma resposta.
Aprendemos a amar [a música] quando ela se acalma.
quando há cinzas nas palmas das mãos, [música] e não
aço. SOBRE,
Se eu soubesse de antemão como ele ia reclamar...
essa tristeza transparente na alma.
Ligue para os idosos, abrace-os,
[música]
enquanto o pulso estiver batendo.
Deixemos as queixas de lado, hoje estou a favor disso.
Eu rezo.
[música]
Porque todas as músicas têm um final.
No final, um.
[cantoria]
Nós [a música] permanecemos na memória dos momentos marcantes,
Permanecemos esquecidos.
[música]
Aprendemos a valorizar quando perdemos.
quando a música de alguém sai pela porta
luz.
Acenamos para os trens que partem, tentando
Implorar ao passado por uma resposta.
Aprendemos a amar, [música]
quando esfriou, quando havia cinzas nas palmeiras e
cristal [musical] quebrado. Eu deveria cuidar disso.
o que é, enquanto estamos aqui, até
voou para longe
[música]
alma na distância.